你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
前进梅利号上的娜美一行
为了逃出阿帕亚多 向东边的海岸进发了
与此同时 为了打倒艾尼路
向神之社进发的山迪亚人们
遇上了神官修拉
韦伯和修拉之间展开了一场壮烈的决斗
为什么把盾牌和枪都扔了
你是白痴吗
难道说那家伙...
给你好了
如果你想要这个肩膀的话
「冲击」吗 这种招数对我是...
不 是比它大10倍的能量
「排击」
韦伯 你想找死吗
竟然用起排击贝来
你再用一发试试
你的身体都会被一起炸飞的
身体算什么
这难道不就叫做觉悟吗
连这点代价都付不起的话 能打倒这些家伙吗
我先走了
我明白了 随你便吧
至少我祝大家好运
那么大家要小心前进啊
在神之社会师
阿帕亚多的生存游戏
目前 淘汰者1名
剩余80名
是因为没有得到神的保佑吧
另一方面 草帽小子一伙黄金探索组4名
他们的目的是被认为 沉睡着大量黄金的古代都市的遗迹
从活祭品祭坛笔直朝南前进
笔直...朝南...前进...
空中的激战!
海贼索隆vs战士布拉哈姆
第三段
东边的...
站住
又干嘛啊
不 我已经没什么想说的了
也不想再听你的废话了
只有消灭你了
什么啊
这样才叫人比较容易理解嘛
这里的家伙们
不管是神官还是游击队 用的都是一种奇怪的战术
以我的剑目前的攻击范围来看 会有些棘手啊
要想打倒远距离的敌人的话
就要用那招了
「鹰波」
如果对手是喽罗的话 倒是能用那招啊
还是太嫩了
不过 还是试试吧
飞斩击
山迪亚人
是神兵
我...
真不该来啊
这森林真是越来越热闹了呢
这里是远离都市的民房吧
果然是被森林围起来了
不知道重要的都市遗迹是否完好无损
女人吗
这条路是通往神之社的
再往里走就是对神的不敬
快从那里下来
看来你是不知道遗迹这东西的历史价值呢
你神气个什么啊
找我有什么事吗
你想干什么
还问我想干什么 我是奉神之命
前来将山迪亚人 以及你们青海人用这斩击贝斩首的
「六轮花开」
「翻转」
干得真是过分啊
知道厉害了吗 神兵
同伴也被干掉了不少
可恶 连神兵这些棘手的家伙都出动了
右边 右边 右边
那是韦伯所说的青海人吗
只好消灭了
游击队
好像要和我打啊
去死吧
虽然我不知道是因为什么
你们这帮家伙搞什么啊
求求你饶了我
我认输了 我已经认输了
是我输了
求你饶了我吧
又来了吗
你要不是神官的话 就别来烦我
我可是在赶路呢
那个混蛋
那把闪光枪是什么玩意啊
跑哪儿去了
真是顽强
不好意思了 太小看你了 青海人
哪里 该说不好意思的是我才对
我还以为你准是喽罗呢
没有蹬地就...
确实听说过威霸有各种种类啊
那个像溜冰鞋一样的东西也是吗
利用爆风让身体浮起来
还有那把每次攻击都能发光的枪
搞得我每次都看不见他的踪影
跑哪儿去了
「虎...」
三把刀
「狩」
那个混蛋
连威霸和贝都不会用的青海剑士
不管做什么都是没用的
知道这是什么东西吗
那是什么
云贝
只是来回乱跳的话 可不叫空中战啊
鳗鱼?
要是做成烤鱼串的话 看来能吃上一阵呢
太...太大意了 我是白痴吗
本来就在跟一个异常灵活的家伙战斗
腿被打伤了
总之 得先想办法搞定那把闪光枪才行
对了
你好像拿着一把很厉害的武器啊
真遗憾啊
看啊 这个护目镜
你的那把闪光枪已经对我不管用了
所以说你可以放弃了
看上去不像是墨镜啊
被识破了
你好像不太喜欢这把闪光枪呢
对于攻击范围就是生命的剑士来说
是没有希望打赢我的
我不知道你们是抱着什么目的来到这里的
但是 只要你们一直待在这个地方
就毫无疑问是我们的敌人
好了 赶紧去死吧
你的腿也应该很痛了
你还真是多管闲事
只不过是擦伤而已
会被鳗鱼分散了注意力被打伤
就证明我还缺乏魄力啊
接下来 看来到了试用那招的最好时机了
要试一下吗
想逃吗
眼 耳 鼻 舌 身 意
人的六根再加上
好 恶 平
你在说什么呢
各自都拥有净和染
一世三十六烦恼
现在我正把大炮的炮口对准了你
你是枪 我是大炮
不管是攻击范围还是威力 都是我的武器更上一筹
你确实干得不错
不过还是去死吧
大炮?
你精神错乱了吗
哪里有那种武器
你见过飞斩击吗
别说梦话了
一刀流
「三十六烦恼凤」
过意不去了
虽说我跟你没什么仇恨
但我可不是那种你说消灭就能消灭的人
我就参加好了 生存游戏
可恶啊
完全迷失方向了
大家
路飞 索隆 罗宾
我会被大家丢在这里然后死掉吗
死了以后我可以上天国吗
医生也会在那里等着我吗
不能想那种事
我可是医生啊
不可以这么轻易就想着去死啊
不过天国到底是什么样子呢
等一下 这里不就是天国吗
不知不觉就来到了一个貌似遗迹的地方
大家是不是都已经到了呢
我果然是很厉害的
什么啊 难不成我还是第一个到的
对了 是因为我鼻子灵的原因吧
我是第一名啊
是只狸猫
橡皮
「气球」
那种东西根本就不管用
橡皮
「气球」
你个混账东西
香吉
振作点啊 香吉
你...你这是怎么了啊 香吉
听不到他的心跳了
不是吧
真是个愚蠢的男人啊
我又不是来伤害你们的
那么你是干什么来的
你这话说的还真是冷淡啊
我们整整有6年没见了啊
上代神 刚·科尔
香吉竟然会被打败
这种时候怎么就剩下娜美和大叔了
全靠你了
这话应该由我来说吧
草帽小子 我要消灭你
没用的
你的火箭炮对我是没用的
你个该死的家伙 不要小看天空的战斗
次回ONEPIECE
轰鸣的燃烧炮!!
路飞vs战鬼韦伯
海贼王!我当定了!